(Este drama está basado en
el mercado de criptomonedas de 2018).
(Todas las personas, incidentes
y antecedentes...)
(en este drama son ficticios
y no tienen relación con la realidad)
(Concurso de talentos de la guardería Sprout)
Sabes qué es esto, ¿verdad?
Un concurso de talentos.
Niños que aún no tienen diez años...
Están tocando tambores
y agitando abanicos.
Ya sabes, organizan un espectáculo de talentos
que está en un nivel completamente diferente.
Yo también estuve en uno de esos.
En realidad me eligieron para el papel principal.
Cenicienta, nada menos.
No me eligieron para ser Cenicienta
porque fuera bonita.
Yo era realmente bueno
en piedra, papel y tijera.
Le gané a Se Young, la chica más linda
de nuestra clase, con un papel.
De todos modos, como yo era una princesa,
Estaba tan emocionada de finalmente poder
usar un vestido hermoso.
Pero luego mi mamá me dijo...
ella no iba a comprar un vestido...
que solo usaría una vez
para el desfile.
Así que, al final,
Me degradaron
a interpretar un roble.
Y yo me quedé allí parado, sin comprender,
en un rincón oscuro del escenario.
Creo que fue entonces cuando lo comprendí.
No estaba destinado a ser el protagonista
toda mi vida.
El rincón más trasero del escenario,
sin ningún otro lugar adonde ir.
Sentí que esa sería la única parte
que podría tener en la vida.
Pero bueno, al final resultó útil.
Es como si hubiera aprendido cuál es mi lugar.
- ¿Estás descubriendo dónde te encuentras?
- Ya veo.
Gracias por compartir.
A continuación os contaré
una historia de cuando tenía 13 años.
¿Qué, otra historia?
¿No os vais a dormir?
- ¡No!
- ¿Por qué no?
Porque es domingo por la noche.
Si nos vamos a dormir ahora,
tendremos que ir a trabajar.
No te duermas. No podemos
dejar que el fin de semana termine así.
¡Odio los lunes! ¡
Vamos, hablemos de lo que sea!
Olvídalo. Me voy a la cama.
Deja de luchar y duerme.
No te vayas. Vuelve.
¡Regresar!
-Fue cuando tenía ocho años.
-¿Qué?
(Episodio 5: Calidad de estrella)
(Reglas de seguridad del laboratorio)
Siento que
no es lo suficientemente dulce.
¿La masa se cocina de manera diferente?
Como no podemos utilizar la máquina,
Supongo que tendremos que aceptar
que el sabor será diferente.
Sé que es un montón de problemas,
pero ¿podríamos ajustar la masa
y hacerlo una vez más?
Claro, ¿por qué no?
Es por el aniversario de la fundación,
así que un pequeño problema no es nada.
¿Cuántos años fueron de nuevo?
Es el 30 aniversario.
Nuestro 30 aniversario de fundación.
Ya que es nuestro 30 aniversario,
También hemos invitado especialmente a 30 niños
que aman los snacks de nuestra empresa.
- Está bien, lo tengo.
- ¡Cuidado!
Oh, no.
No. ¿Qué hago? Dámelo.
Oh, Dios mío.
Voy a buscar algo para limpiar esto.
- Un segundo, ¿de acuerdo?
- Está bien.
Bondad.
Sólo espera aquí un momento.
Maldita sea.
¿Quién es?
¿Quieres cenar juntos más tarde?
Conozco un famoso restaurante de chuletas de cerdo
cerca de Namsan.
Me temo que no puedo.
Estoy demasiado ocupado.
Dijiste que
ayer también estabas ocupado.
Y el día anterior a ese.
No me estás evitando, ¿verdad?
No, claro que no.
Me encanta la chuleta de cerdo, pero...
Yodelayheehoo.
Estuve muy ocupado ayer...
¿Por qué no funciona esto?
Vas a Hawaii.
Porque
nos estamos preparando para el evento.
Prepárense. Prueba de micrófono, 1, 2.
He sido paciente hasta ahora,
pero desactive el autocompletado y hable.
Este estúpido autocompletado, en serio.
¿Cómo lo soluciono?
- Vaya. ¿Sí?
- Da Hae.
Toma, al menos ponte esto.
Oh, no, no pude...
¿Por qué te ves así?
¿No acabas de salir
de la fábrica?
¿Qué pasa con tu atuendo?
Bien...
El supervisor derramó accidentalmente
un recipiente de salsa sobre mí.
Tengo ropa de repuesto
en la sala de llamadas,
Así que iba a cambiarme más tarde.
¿No te dije
que eso sería un gran dolor?
Hacer todo eso a mano
no es un trabajo fácil.
Pero los más entusiasmados son los niños invitados para mañana .
Dondonchip.
Es una pena
que no podamos utilizar las máquinas...
porque es una edición limitada.
- Pero...
- ¿Qué?
¿Por qué soy el único
que tiene que sufrir?
¿Y llevarse todo el calor?
¿Quién recibirá el premio mañana?
Premio a la excelente ética laboral.
¿Quién lo conseguirá?
Eres tú, señorita Round.
Pero Da Hee y Jun Seo
también lo están consiguiendo.
Deberías estar agradecido
de ser uno de los tres.
Honestamente, sólo soy...
diciendo esto ahora.
Pero ¿sabes...?
¿El mundo de dolor por el que pasé
para traerte ahí?
Ni siquiera estás agradecido.
Esperar.
¿Entonces no quieres el premio?
Bien, te quitaré de la lista.
No.
¿Qué pasa con la empresa de mensajería?
Da Hee se está encargando de eso.
¿Se suponía que Da Hee lo haría? ¿Da Hee?
¿Dónde está Da Hee?
Ella está filmando un vídeo promocional de la empresa.
Fue elegida como modelo interna.
Bien. Lo mostrarán
en el evento mañana, ¿verdad?
¿Quién fue el modelo masculino nuevamente?
Señor Ko.
-Soy el Dr. Ham.
-Correcto.
¿Doctor Él?
Se ven bien juntos.
Realmente se ven bien juntos.
Es como si acapararan
toda la buena apariencia.
Cuéntamelo.
Se ven increíbles juntos.
Ahora entiendo por qué llaman a Da Hee
la princesa de Marron.
Puedo entender perfectamente por qué.
Oh, por favor. ¿Una princesa?
Esperar.
Oh, Dios. Espera.
¡Cortar!
Señor. Este es un vídeo promocional de la empresa.
Pero ahora mismo,
tu expresión es como...
Pareces el jefe de luto
en un velorio.
Parecías tan trágico que
casi me incliné en señal de pésame.
- Entonces, ¿qué se supone que debo hacer?
- Lo que sea.
Tendremos
una voz en off en el vídeo.
Te leeré las líneas,
así que adapta tu expresión a ellas.
Un lugar que marca la pauta
en comida divertida y saludable.
- ¿La FDA?
- ¡Incorrecto!
Marron.
Un lugar de camaradería apasionada.
- El ejército.
- Marron.
Un lugar que mi alma anhela.
Mi cama en mi habitación.
Marron.
Por siempre Maron. Junto con Maron.
Te amo, Marron.
Muestra el orgullo por tu empresa en tu rostro.
Como si realmente te encantara trabajar aquí.
(Hoy es el día del feliz castaño)
¿Como esto?
Supongo que es un funeral de tres días.
El funeral aún no ha terminado.
¿Qué es eso ahora?
- ¡Hola, subdirector!
- Sí.
¿Por qué no estáis haciendo control de multitudes?
¿Por qué no lo has hecho?
Lo lamento.
Disculpe,
¿podría dar un paso atrás, por favor?
- Vaya.
- ¡Oye, tú!
¡Dije que volvieras!
¡Dije, regresa!
¡Señora!
¿Señora? ¿Yo?
- Date prisa.
- Ven aquí.
Sólo un momento.
Por casualidad...
¿Qué? ¿Me reconoció?
Señora, ¿ hoy en la cafetería de la empresa sirven chuletas de cerdo ?
- Lo siento. Disculpe.
- ¿Qué le pasa?
- Maldita sea.
Podría simplemente morir.
¿No es hilarante?
Jung Da Hee, Jung Da Hae.
Nuestros nombres son prácticamente los mismos,
pero ella es "princesa"
y yo soy "señora".
¿Y sabes qué?
Podría incluso dejarlo pasar.
Pero...
él me dijo...
Para salir del camino.
Él dijo:
"Señora, salga del camino".
- ¿Te estás riendo?
- No.
Te dije que te esforzaras más
en tu apariencia.
Dependiendo de lo que la gente usa,
puedes dividirlos en dos grupos.
"Dios mío, deben ser muy adinerados."
"Dios mío, espero que lo hagan mejor".
Ustedes a veces son...
Me inclino ante Buda.
Eso es todo. Simplemente voy a morir.
Será más fácil.
No habrá más vergüenza si estoy muerto.
Ahora no es el momento de morir.
Es hora de una transformación.
¿Qué?
¡Ta-da! Realizado en Boutique Magal.
Les presento una prenda nueva, sin estrenar,
100 por ciento algodón seda...
con las etiquetas puestas.
Te lo prestaré
como un favor especial.
¿Qué se supone que debo hacer con esto?
Escuché que mañana habrá una fiesta.
¿No es tu equipo el encargado de ello?
Vamos. Esto no es precisamente una fiesta.
No me digas
que te dejan fuera
- ¿A ti también te están dejando fuera?
- ¿Qué?
¡Lo usarás mañana!
¿Entendido?
Y recibirás un premio.
Es el día perfecto
para una transformación.
¿Qué soy, un Power Ranger?
¿Por qué me transformaría?
De Hae. El Dr. Ham es...
alguien que es...
Siempre en la parte superior
de la lista de búsqueda en tiempo real.
¿Qué se supone que significa eso?
Él es el hombre del momento.
El protagonista masculino consigue a la protagonista femenina.
Pero viéndolo como te ves ahora...
Oye, ¿no quieres tomarte una foto
con el Dr. Ham?
(Ham Ji Woo)
En la cafetería
hoy hay chuletas de cerdo.
¡Por el amor de Dios!
¿Qué es él, un embajador de chuletas de cerdo
o algo así?
Un segundo.
Escuché que hoy servirían
chuletas de cerdo.
- ¿Quién te dijo eso?
- Estoy seguro que alguien lo dijo antes.
Las chuletas de cerdo son buenísimas y todo eso,
pero si nos ven comiendo juntos
en la cafetería,
¿No se vería eso un poco raro?
La gente podría tener una idea equivocada.
¿La idea equivocada sobre qué?
Nadie va a pensar
nada al respecto.
(Jung Da Hae: Mierda...)
¿Qué es esto?
Dios mío, mi autocompletado
está fallando otra vez.
De todos modos, ya he almorzado.
Adiós.
Este...
Parece bastante intencional.
Es solo tteokgalbi.
¿Te gustaría uno?
No, estoy bien.
Gracias. Que tengas un buen día.
¡Oh, Hee Jung!
(Hwang Hee Jung)
¿Por qué estás tomando...?
¿Estas renunciando?
Sí.
Simplemente sucedió así.
¿Entonces no renovaste tu contrato?
No es que no lo hiciera. No pude.
Ya sabes cómo es.
Ah, cierto.
¿Te vas sin compañía?
¿Por qué estás solo?
Ni siquiera me agregaron
al chat grupal de OO.
¿De verdad crees que me organizarían
una cena de despedida?
Ni siquiera contengo la respiración.
Nuestro equipo hizo un gran trabajo
cerrando cuentas,
y pasamos la auditoría sin problemas,
Así que la empresa nos dio un bono.
Todos habéis trabajado muy duro,
así que disfrutad de una buena comida.
- Gracias.
- No comamos más cerdo.
¿Deberíamos probar algún lugar nuevo
esta vez?
Bien, si todos tienen un lugar donde
les gustaría comer,
Publica sugerencias en el chat.
Haré una lista.
Oh Dios mío.
- Podríamos conseguir una buena carne...
- Podríamos tener eso.
¿Realmente podemos conseguir carne de res?
(
Plano de asientos del evento del 30.º aniversario)
¡Está bien!
¿Cuál es la clave del evento de mañana?
Es...
El plano de asientos.
La más importante es la Mesa Uno,
conocida como la mesa VIP Marrón.
Nuestros principales ejecutivos estarán aquí,
por lo que todas las miradas estarán puestas en esta mesa.
¿Quiénes deberían ser
las estrellas de esta tabla?
Escuchemos algunas ideas.
Entonces necesitamos a alguien que tenga
puntos en común con ellos, ¿verdad?
Para que conste,
El director general senior y yo
fuimos a la misma escuela secundaria.
Fui a la misma universidad.
Pero estabas en
un campus satélite, Ji Won.
-Tuvimos el mismo presidente.
-Claro.
Serví con él en el ejército.
Estaba exento del servicio militar.
O al menos
eso es lo que me gustaría decir.
¿Realmente todos quieren la Mesa Uno?
¿Por qué?
Compartirías mesa con él.
¿No te intimida un poco?
Estoy bien sentándome en cualquier lugar.
¿Qué? ¿Por qué dices eso?
- El Dr. Ham también estará en la Mesa Uno.
- Dr. Ham.
Hay una leyenda no oficial del equipo
sobre la Mesa Uno.
Si te sientas allí,
en un año te ascienden.
No es que estés interesado,
claro.
"¿Por supuesto?"
Quiero que sepas
que yo también soy bastante ambicioso.
¿En serio? Mi error.
- En fin, para mañana...
- Hola.
¿Quién tiene el
informe de rendimiento de Milk Tarte?
Lo tengo
pero ¿lo necesitas ahora mismo?
- ¿No me lo vas a dar?
- Lo traeré enseguida, señor.
¡Apresúrate!
Señora Round.
¿Aún no has cambiado
eso?
¡Ve a cambiarte ahora!
Este es un lugar de trabajo,
no un patio de recreo.
Acabo de cambiarme a esto.
El color es bastante similar al
traje higiénico de antes.
¿En qué sentido es esto siquiera remotamente similar?
No te enojes
Es un gran día, así que estoy siendo honesto.
Además, como tú mismo dijiste,
es una mesa intimidante,
Así que realmente tienes que vestirte
de gala para ello, ¿sabes?
Entonces...
Lo que estás diciendo es que
yo no pertenezco a una mesa como esa.
Sólo digo
que así de importante es la mesa.
Eso es extraño.
Todo este tiempo
pensé que sabía dónde pertenecía,
Pero ahora mismo estoy empezando
a tener dudas.
Olvídate de "conocer mi lugar".
¿Entiendo?
No, no lo entiendo.
Seamos justos.
- ¿Qué?
- Lo siento.
pero estoy empezando a querer
ese asiento tan importante también.
Entonces ¿qué podemos hacer?
Sólo hay una manera de resolver esto.
- ¡Esté preparado o no, piedra, papel o tijera!
- ¡Piedra, papel o tijera!
- ¡Caramba!
Estés preparado o no, ¡piedra, papel o tijera!
Da Hae, hagámoslo
dos de tres.
Sabía que el papel ganaría.
Ji Song. Ese vestido que
me mostraste antes.
¿Me lo puedes prestar?
En realidad no.
Te lo compraré.
Pero necesitaré tu ayuda.
Está bien. Nos vemos después del trabajo entonces.
(Subgerente Oh Dong Gyu)
¿Qué tal ese lugar tailandés
cerca de la oficina?
Tenemos un bono, ¿recuerdas?
Pidamos algo más caro.
Exactamente. Vamos a algún lugar de moda.
(Equipo de contabilidad de Marron)
(Oh Dong Gyu, Marrón Kim Eun Jin,
Marrón Kim Hye Rin,)
(Yoon Tae Young de Brown,
Jo Su Jin de Brown)
Acabo de darme cuenta.
¿Por qué no está Ji Song aquí?
La cosa es que...
Seguiré adelante e invitaré a Ji Song.
(Kim Ji Song, Invitación de contacto)
¿Qué?
( Subgerente de Marron , Oh Dong Gyu)
Este es el
chat grupal del equipo de contabilidad.
(Subgerente Oh Dong Gyu)
¿Cómo me veo?
Supongo que puedes olvidarte del roble.
¡Eso es todo!
Definitivamente serás
la estrella de la fiesta mañana.
Bondad.
Esto es asombroso.
¡Tipo!
En realidad me veo bastante bien ¿
no?
Vamos, te ves mucho mejor
que simplemente "bastante bien".
Así podrás
peinarte y maquillarte exactamente así...
Otra vez mañana, ¿verdad?
Me viste, así que deberías
poder hacerlo tú mismo.
Espera un momento.
¿Cómo se supone que voy a hacer esto yo mismo?
Eres natural
y yo soy todo torpe.
¿Qué?
¿Entonces qué se supone que debo hacer?
¿Dónde debo colocar la ropa de cama?
¿Lo pongo aquí? ¿O allá?
- Soy muy exigente con el lugar donde duermo.
- No seas ridículo.
-Lo dejaré aquí.
-Está bien.
Soy tu propio artista de portada personal.
Cualquier canción que quieras escuchar
De baladas a rimas infantiles
¿Qué hago aquí
con este dolor en el cuello?
-Soy tu único y exclusivo cantante folk
. No puedo matarlo, ¿verdad?
Desde baladas románticas de guitarra
hasta todos tus sueños...
¿Qué ocurre?
¿Estás cantando un canto fúnebre?
¿Qué te pasa de repente?
- Ju Man.
- ¿Qué?
Estoy hablando con esta chica,
Pero no quiere comer conmigo.
¿Qué se supone que debo hacer con eso?
Entonces yo diría que ustedes dos
no son realmente algo.
¿Qué pasa si quiero tener algo
con ella?
Tienes que preparar una comida juntos.
- ¿Y si no quiere comer?
- Entonces no pasa nada.
- ¿Si quiero tener algo con ella?
- Creo que podríamos hacer esto todo el día.
- ¿Y si no quiere comer?
- Pequeña...
Dejémoslo.
Simplemente no lo siento.
Bueno, dejémoslo así.
Olvídate de hacer un regreso
y simplemente sé feliz como presidente de los niños.
Las visualizaciones que tus hijos tienen en YouTube son una locura.
¡Mira esto!
Tienes 3,1 millones de visitas.
¡Dios mío, Ji Woo-tube!
Mientras me sigas invitando
a comer atún caro, estamos bien.
¿Estas jugando conmigo ahora mismo?
¿Te estás metiendo contigo? Maldito.
Tú empezaste.
Oye, ¿tienes idea de
cuántos trabajos necesito solo para alquiler?
Incluso perder el tiempo contigo de esta manera
es un lujo que no puedo permitirme.
Oye, no seas tan dramático.
- Pero ¿cómo hago para que esto sea una cosa?
- Salir.
- ¿Qué?
- ¿No te vas?
- Me voy.
- Vete, idiota.
Vete, idiota. Piérdete.
¡Sal de aquí, punk!
Ji Song, ¿conoces un buen lugar?
Finalmente podremos ir a algún lugar de moda
gracias a ti, Ji Song.
Nuestro equipo no ha salido junto
desde hace un tiempo.
"¿Nuestro equipo?"
(Equipo de contabilidad de Marron)
Ve a lavarte la cara
y quítate ese vestido ya.
-Simplemente estoy disfrutando el momento.
-¿Disfrutando qué?
Se siente como un hechizo mágico
que se romperá a medianoche.
Eun Sang, honestamente siento que
me estoy convirtiendo en Cenicienta.
No exactamente.
La magia de Cenicienta termina a medianoche,
pero para nosotros,
cuando el reloj marca la medianoche...
¡Ta-da! Subió de nuevo.
Otros 50 dólares.
Eso es increíble.
Basta de hablar de criptomonedas.
Lo odio, así que por favor, deja de hacerlo.
Pero estás en tu teléfono.
Eun Sang.
¿De verdad crees que
Ji Song no invertirá con nosotros?
Pero el mercado está muy caliente ahora mismo.
Ya veremos.
Pero no te quedarás simplemente "esperando y viendo",
¿verdad?
Por supuesto que no.
Voy a romperla.
La obligaré a hacerlo, pase lo que pase.
Esa mocosa loca.
Eres como su madre.
¿La diste a luz?
Hice.
¿Qué?
Si la hubiera tenido,
estaría mucho mejor.
Imagínate si ella se pareciera a mí.
Ella sería juez o fiscal.
¿Terminaría siendo
simplemente Kim Ji Song?
No hables mal de mí
en mi cara.
Vaya, qué oídos tan agudos en ese caso.
(Ham Ji Woo)
Disculpe.
¿Puedes colgar el teléfono ya?
¿De qué tienes tanto
que hablar?
Un momento.
Nuestro equipo está en medio de
una conversación muy importante.
"¿Tu equipo?"
(Equipo de contabilidad de Marron)
(Nuestro equipo no ha salido junto
desde hace un tiempo.)
¿Lugares de moda?
Conozco los mejores.
Para comer un bistec,
pruebe Ristera en Seongsu-dong.
Un bocado es como probar un sabor
de otro mundo.
El Lion de Hannam-dong tiene un risotto estupendo
elaborado por un chef italiano.
Ello Kitchen in Yeonnam-dong...
¿Ello Kitchen? ¿El que
tiene una lista de espera de seis meses?
Yo tampoco puedo conseguir uno nunca.
¿Quieres ir allí?
Podemos hacerlo posible.
¿De qué hablas?
Ya tienen todo reservado para mañana.
Ji Song.
No estás fanfarroneando, ¿verdad?
Esta cena de equipo
sigue siendo una función de trabajo.
(Equipo de contabilidad de Marron)
No, no lo hice.
Voy allí todo el tiempo.
¿Eres cliente habitual?
¿Puedes llamarnos y reservarnos una mesa?
De ninguna manera.
Entonces supongo que nuestro cliente habitual, Ji Song,
podrá reservar el lugar para nuestra cena.
¡Bien! Gracias, Ji Song.
¿Eres una especie de punk?
¿Disculpe?
Eres un punk, ¿verdad?
A menos que seas un punk,
No hay manera de que puedas
hacer que alguien se sienta tan patético.
Pero estás teniendo una idea equivocada.
Sólo porque
siempre estoy tratando de acercarme,
invitándote a comer,
Creo que estás malinterpretando
toda esta situación.
Solo estaba siendo educado. Eso es todo.
O sea, ya sabes cómo es.
Después de lo que pasó entre nosotros,
Si nos evitamos,
dolerá.
Así que sólo estaba tratando de ser amigable,
pero luego me evitas así...
Oh, te estás desmoronando.
¿Estás conduciendo?
Sí. Mira, si estás libre,
nos vemos.
Necesitamos aclarar esto.
Además, de todos modos estoy cerca de tu lugar.
¿Cerca de mi casa? ¿
Estás en Sillim?
Bien, Sillim.
Sí, estoy por ahí.
Ah, ahí voy de nuevo.
Me mudé a Daebang-dong.
(Daebang)
Bien, Daebang-dong.
Estoy cerca de la estación.
La estación más cercana
es en realidad la estación Singil.
Bien, Singil.
Ahí es exactamente donde estoy.
No estoy seguro de dónde estás,
pero estoy con mis amigos.
Bien, amigos. Amigos...
¿Amigos?
¿Sois un grupo de ídolos?
¿Viven todos juntos?
¿Por qué se quedan tan tarde?
De todos modos, nos vemos mañana.
Estaba planeando sentarme a tu lado
en el evento mañana.
Podemos comer juntos
y, si el discurso del director ejecutivo se alarga,
Podemos hablar mal de él un poco.
¿No te gusta como suena eso?
Oh, sólo estabas
pidiendo ser educado.
Supongo que simplemente no entendí la indirecta.
Creí que no podías oírme.
Bueno no sé
mi horario para mañana.
Necesitaré tiempo para pensarlo.
Por supuesto.
Entonces tómate tu tiempo y cuéntanos...
Muy bien. Hagámoslo.
Lo pensaste
durante cinco segundos.
Mis disculpas.
Te hice esperar tanto tiempo.
Así que mañana,
Definitivamente nos reuniremos.
Y será mejor que te sientes a mi lado.
Bueno, nos vemos mañana.
(Flores)
( Celebración del 30º aniversario de Confitería Marron )
(Choi So Yul)
(Lee Sun Young)
(Baek Ji Yoon)
Ya viene. Qué lindo.
(Dr. Ham Ji Woo, Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
(Director ejecutivo Kwak Ki Taek)
¿Qué haces?
¿Por qué borraste mi nombre?
Oh, Da Hae. Oh, cierto.
El director ejecutivo estará aquí.
Se suponía que estaría de viaje.
pero regresó temprano.
- ¿Así que
lo que?
El director ejecutivo quiere sentarse al lado del Dr. Ham.
El tuyo es el único asiento
que podemos cambiar.
Aquí tienes.
(Jung Da Hae)
Vamos, eso no es justo.
Deberíamos sentarnos
donde nos fue asignado.
Disculpe. ¿
Está diciendo que desafiará al director ejecutivo?
- No, no es eso lo que estoy diciendo.
- ¡Oh, señor Kwak!
¿Dónde está mi asiento?
¡Aquí mismo, señor!
(Director ejecutivo Kwak Ki Taek)
Bien.
- Anda, toma asiento.
- Está bien.
- ¿De verdad que no hay manera?
- Lo siento, ya tenemos todo reservado.
Pero es el sueño de toda la vida de mi madre.
Oh, no puedo creer que haya dado a luz
a este pequeño alborotador.
Verás, mi madre fue adoptada
cuando era joven...
por una familia en el extranjero.
Entonces,
en un lugar que realmente captura
el sentimiento de su tierra natal...
Este es un restaurante italiano.
Ella es italiana.
Entonces, veréis, ella fue adoptada
y traída a Corea.
Buen día.
Vamos. Gracias. Ya basta, ¿vale?
Déjalo ya, ¿eh?
Gracias.
- ¿Podría volver más tarde, por favor?
- Señor.
¿De verdad quieres que organice
una fiesta de lástima masiva aquí mismo?
Haría una escena y te avergonzaría,
y la gente empezaría a grabarnos.
Y luego publícalo en YouTube.
Mirar.
No quiero convertirte
en una sensación viral.
Mamá, lo siento mucho.
Te lo digo,
estamos completamente reservados, señora.
Señor.
La fiesta de las siete
acaba de cancelarse.
¡Kim Ji Song!
Reserva para las 6 a las 7 pm esta noche.
Espera, pero acabas de decir que era
para ti y tu madre.
Hola, ya hice la reserva.
No se aceptan devoluciones.
Y además,
si no es mucha molestia,
¿Podrías fingir que
estamos cerca?
Como vengo aquí
unas cinco veces por semana...
y pedir el menú degustación más caro
como si nada.
Ya sabes, como si fuera uno
de tus elegantes clientes habituales.
¿Disculpe?
¡Mamá mía! Está loca.
Gracias.
Bueno, la reserva está hecha.
Oye, tenemos algo de tiempo libre.
Vamos a los grandes almacenes.
¿Por qué los grandes almacenes?
¿No viste la decoración que hay allí?
Tengo que derrochar
para estar a la altura del ambiente.
Vaya, mentiste sobre mi nacionalidad,
¿y ahora estás emocionado?
¿Por qué mentir sobre ser cliente habitual
de un restaurante caro...?
¿en primer lugar?
Bueno, es porque...
- el chat grupal...
- ¿Qué ganas con esto...?
¿De mentir sólo para presumir?
¿Que gano?
Fotos.
Son geniales para mis redes sociales.
Y como somos compañeros de trabajo,
Pensé que podríamos tomarnos
una linda foto juntos como equipo.
Una foto que publicas en las redes sociales,
toda arreglada en un lugar elegante.
¿De verdad crees
que esa es tu vida?
La vida real es...
¿Qué pasa fuera
de esa foto, Ji Song?
Vaya, ¿cuál es tu punto?
Lo que quiero decir es
que dejemos de fingir...
y empezar a vivir una vida auténtica.
- ¿Por qué no hacemos criptomonedas...?
- No te atrevas a mencionar las criptomonedas.
¡No estoy escuchando! ¡No quiero!
- ¡No!
- ¡Cripto!
- ¡Para!
- Ese niño, lo juro.
¿Pero por qué no he sabido
nada de ella? Espero que esté bien.
Dios mío.
(Incorporando felicidad
a la vida diaria de todos)
Confitería Marron.
¡Por siempre, Marron! ¡Juntos, Marron!
¡Te amamos, Marron!
(Confitería Marron)
¡Te amamos!
- ¡Marrón!
Vaya, Dr. Ham,
tienes un talento natural ante la cámara.
- Gracias.
- Bondad.
Me dijeron que parecía un actor
en aquella época.
¿Conoces a Leslie Cheung?
Me llamaban la Leslie Cheung
de Gaepo-dong.
Qué manera de faltarle el respeto a los muertos.
Esta mesa parece un poco diferente
de las demás.
Hay flores,
¿Y hay un cojín sólo para mí?
Tienes razón. Es casi como si
alguien lo hubiera preparado.
Todos, ¿habéis visto la película
"Días de ser salvaje"?
Hay una escena
en la que Leslie Cheung...
¿Hay alguien que pueda sobrevivir
sin nuestros productos?
¿Dónde estás sentado?
Estoy con Leslie Cheung de Gaepo-dong.
¿Acabas de levantar la mano
ahí?
¿Dónde está?
Oh, hola.
Este asiento está vacío, ¿verdad?
Sí.
¿No se suponía que debías sentarte
en la Mesa Uno esta noche?
¿Por qué el CEO...?
Así es como funcionó.
Pero deberías estar sentado adelante.
¿Por qué estás aquí atrás?
Porque quería sentarme contigo.
Realmente quiero estar más cerca de ti.
Oh...
Claro, estaría bien
ser amigos, pero...
Perfecto. Podemos subir juntos
a recoger nuestro premio más tarde, ¿no?
Ah, cierto, el premio.
Claro, subamos juntos.
A continuación, para reconocer el arduo trabajo
de todos nuestros empleados,
Comenzaremos la entrega de premios.
Esta empezando.
Anunciaré los destinatarios
de inmediato.
Los ganadores son la Sra. Jung Da Hee,
el Sr. Yoon Jun Seo,
y la Sra. Jung Da Hae
del equipo de marketing.
Debido a limitaciones de tiempo,
La Sra. Jung Da Hee
aceptará el premio para el equipo.
La Sra. Jung Da Hee.
¡Jung Da Hee!
Lindo.
Por favor, suba al escenario.
Bueno, es...
¿Qué estás haciendo?
Adelante.
Te están llamando, Da Hee.
- ¡Te amamos, Jung Da Hee!
- ¡Jung Da Hee, la foto perfecta!
¡Equipo de Marketing!
- ¡Vamos!
¡Decimocuarta clase!
- ¡Decimocuarta clase!
¡Qué momento tan conmovedor
con el apoyo entusiasta de sus colegas!
Por favor, únete a mí en el escenario
aquí mismo.
Y ahora, la entrega de premios.
(Premio a la excelente ética laboral,
Jung Da Hee y otros dos)
"El premio a la excelente ética laboral,
Jung Da Hee y otros dos".
"Por su diligente ética de trabajo
y responsabilidad en sus funciones",
"Has sido un brillante ejemplo
para tus colegas."
"En reconocimiento
a sus contribuciones",
"Estamos encantados
de entregar este premio."
Pensé que todos debíamos
aceptar esto juntos.
Estoy muy feliz de recibir este premio
en un día tan significativo.
Me gustaría agradecer especialmente
a todos por su generosidad...
Oh Dios mío.
Mi vestido.
¿Qué haces?
¿Por qué entraste aquí?
Porque no respondiste mis mensajes.
¿Porque no respondí?
—Anda, sal de aquí.
—¿Qué pasa? ¿Me estás evitando?
Ni siquiera me mirarás.
No, no es eso.
Es solo una situación complicada.
Entonces, ¿qué es
esta “situación complicada”?
Vamos, en serio.
¿Qué le pasa a tu cara?
¡Dios mío! Me empezó a sangrar la nariz.
En serio.
Te lo mereces.
¿Qué?
Sólo digo,
Me hiciste mal.
Así que ahora estás siendo castigado.
¿Qué hice que estuvo tan mal?
¿No crees que lo fue?
¿Jugando con las emociones de alguien
de esa manera?
¿De qué estás hablando?
Pero es verdad.
Me tienes atado en nudos.
¿No puedes decirlo
sólo mirándome?
Increíble. ¿Es real?
¿Jugando así con mi corazón?
¿Vieron a Da Hee
sentada en la mesa del CEO?
-Estoy tan celoso.
-Cuéntamelo.
- Da igual. Vamos a relajarnos un poco.
- Me parece bien.
- Esto es incómodo.
- ¿No es este el asiento de Da Hae?
¿Adónde fue?
Estaba originalmente en la Mesa Uno.
Ella cambió antes.
La vi irse a otro lado.
Pero oye, ¿vieron a
Da Hae hoy?
Ella vino toda arreglada, ¿no?
Verla sentada allí con Da Hee
fue bastante divertido, ¿sabes?
Da Hae estaba en ese vestido blanco...
Y sentada junto a Da Hee.
Ella era algo así como...
El rábano rallado que ponen
debajo del sashimi.
- ¿Qué? ¿Algo así como entremeses?
- Ji Won, "¿entremeses?"
Una guarnición. Vamos a quedarnos con el inglés.
Bien.
¿Qué fue eso?
¿Viste ese movimiento?
Sí, definitivamente algo se movió.
¡Dios mío, eso me asustó!
¿Qué es esto?
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
¿Qué?
- ¿Hay alguien ahí dentro?
- ¿Hay alguien ahí?
- Levanta la mesa.
Eso...
- ¿Y ahora qué?
- Sólo gira.
- ¿Girar? ¿Cómo que girar?
- ¿Qué pasa?
- Date la vuelta ahora.
- Vaya.
Me estás dando vueltas la cabeza.
¿Qué hago?
- ¡Sigue recto!
- ¿Recto?
- ¿Qué es eso?
¿Qué hago? ¿Adónde voy?
- Gira a la izquierda.
- ¿Izquierda? Gira a la izquierda.
¿Sigo adelante?
- ¡Quítate del camino!
- Espera.
¡Detener!
Choqué con algo.
Creo que era una persona.
¿Dónde está la puerta?
¡Ahí está! ¡Veo luz! ¡
Está allá!
- ¡Corre!
Espera, ¿qué es eso? ¡Agáchate!
¡Bajar!
¡Abajo otra vez!
¿Adónde vamos?
¡Allá! ¡La salida de emergencia!
¡La salida de emergencia!
- Da Hae, ¡ya casi llegamos!
- Maldita sea.
Solo tenemos que superar esto.
Aguanta.
Vaya, él y yo
tenemos un trabajo en equipo terrible.
¿Señorita Round?
¿Qué? Señor Ko.
¿Qué crees que estás haciendo aquí,
señorita Round?
Es una historia bastante larga.
¿Por qué no respondes
las llamadas del Sr. Kim desde la fábrica?
Dijo que te había llamado
más de 20 veces.
¿Qué?
No recibí ninguna llamada.
- Pero ¿cuál es el problema?
- "¿Cuál es el problema?"
Cien cajas se entregaron mal.
Ese es el problema.
¿Qué dirección le diste
a la empresa de envío?
¿Lo siento?
Da Hee fue quien contactó
a la empresa de entrega...
Da Hee es uno de los ganadores del premio.
Ella está ocupada charlando con el director ejecutivo.
Por supuesto que estás haciendo un gran trabajo.
Viajo mucho por trabajo, así que...
(Entrega de Hajin, Llamada perdida,
21 notificaciones más)
¿No debería haberlo solucionado usted,
señorita Round?
Los niños y sus tutores
están aquí. ¿Qué harás al respecto?
Yo también soy...
El premio...
En serio.
Lo lamento.
Increíble.
¿Cómo solucionamos esto?
Nuestro próximo premio es
el Premio al Logro.
Ey.
¿Estás bien?
Supongo.
Aparte de estar
un poco avergonzado, estoy bien.
En realidad es bastante gracioso.
Quiero decir, simplemente me sentí
humillado por completo, ¿verdad?
No es tan gracioso
¿Por qué no? ¡Lo es!
Me parece gracioso.
Así es.
Para ser honesto,
tampoco creo que sea gracioso.
¿No puedo?
¿Simplemente reírse de ello?
¿No creerás que me puse
este elegante disfraz?
¿Sólo para ser humillado así,
no?
Estaba esperando mi propio gran momento,
¿sabes?
Pero resulta
que simplemente fui codicioso.
y que todos pudieran ver
a través de mí.
En serio,
Me da tanta vergüenza
que podría morir.
Así que sólo estoy tratando de reírme de ello,
pero no puedes captar la indirecta, ¿verdad?
¿Qué esperabas?
¿Lo siento?
Dijiste que estabas esperando
tu gran momento.
¿Qué se suponía que era?
Acaso tú...
¿Quieres ser la estrella de la ceremonia
o algo así?
Parece que he dado
en el clavo.
Ahora esto es un poco gracioso.
- ¿De qué estás hablando...?
- Creo que estás totalmente equivocado.
Quiero decir, piénsalo.
¿Usar un disfraz
te convierte en la estrella?
Tienes que hacer algo increíble
para ser la estrella.
Pero cuando llega el momento,
No has hecho nada todavía,
¿verdad?
Entonces, ¿de qué hay que
avergonzarse?
¿Qué puedo...?
- ¿Posiblemente?
- Cualquier cosa.
- Empiezas a pelear con mucha facilidad.
- ¡Ya no quiero esforzarme más!
Eres del tipo que da vuelta una mesa
y sale corriendo si es necesario.
-Levanta la mesa.
-¿Qué?
Puedes hacer cualquier cosa
que te propongas.
Tal como yo lo veo,
Eres el tipo de persona que puede convertir
cualquier lugar en su propio escenario.
En ese momento, me di cuenta.
Cariño, ¡ven aquí!
¡Aquí mismo!
Da Hae.
¡Mamá! ¿Cuándo llegaste aquí?
- ¿Me viste?
- Por supuesto que sí.
¿Cómo pudiste verme?
Yo estaba
en el último rincón del escenario.
Lo único que podía ver era a mi hija.
Siempre eres la estrella más brillante,
donde quiera que estés.
- ¿En serio?
- Sí.
En realidad,
no me quedé allí parado.
Estaba actuando un poco.
Una rama, temblando en el viento.
¿Quieres ver?
¡Tiembla! ¿Qué te parece?
Soy bastante bueno, ¿verdad?
¡Usted es el mejor!
No importa donde esté,
No importa lo que use,
puedo ser magnífica.
Soy alguien que no se puede
definir simplemente por un vestido.
Alguien que puede hacer
absolutamente cualquier cosa.
Incluso antes, pensé que estábamos
haciendo una danza de máscara de león.
En serio, nuestra actuación fue
de nivel Patrimonio Cultural Inmaterial.
- El restaurante.
- ¿Qué?
- ¿Dónde está el restaurante?
- Está en B1.
Por favor, ayúdame.
Estoy dispuesto a hacer lo que sea necesario.
Por favor, pase por aquí.
Duele.
Oigan niños, eso duele. Paren ya.
- Hola?
- Haz un trabajo a tiempo parcial para mí.
Sí, ese es mi sueño.
Tener solo un trabajo a tiempo parcial.
Ahora tengo que ir a atender mesas.
Me pregunto cuándo podré
hacer realidad mi visión musical.
¿Esa visión? Este presidente infantil
la hará realidad.
- Ven aquí.
- ¿Qué?
(Enderión)
¿Quieres que no le digamos a Ji Song...?
¿Trasladamos el restaurante
para la cena de nuestro equipo?
De todas formas, es su lugar habitual.
Podemos ir con ella en otra ocasión.
Pero aún así,
eso parece un poco duro.
Ella se esforzó mucho
para conseguir esa reserva...
Ya que todos queríamos ir allí.
Y parecía genuinamente feliz
de ser invitada al chat grupal.
¿Puedes colgar el teléfono ya?
¿De qué tienes tanto
que hablar?
Un momento.
Nuestro equipo está en medio de
una conversación muy importante.
Ella siempre está publicando memes en el chat
y nunca pierde la oportunidad de saludar.
Ella solo anda con pies de plomo.
Sabe que es la rara.
Ella sabe que no encaja.
No entiendo por qué
agregamos a Kim Ji Song...
al chat grupal
en primer lugar.
Sólo obtuvimos el incentivo del equipo
gracias a nuestro arduo trabajo, ¿verdad?
Ella solo es una oficinista.
Como si hiciera algo.
Tienes razón en eso.
¿Qué crees que estás haciendo?
Culpa mía.
- Maldita sea.
- Oh, no.
Kang Eun Sang, eres tan patético.
Cuando ni siquiera sabías nada,
Fuiste y la sermoneaste
como si supieras más.
Vaya, ¿por qué no contesta?
¡Wei Lin! ¿Adivina dónde estoy ahora mismo?
¡Eso es todo!
¡Estoy en la cena de mi equipo!
Qué suerte tienes, cariño.
Ese lugar es precioso.
Pero no tan bonita como tú, Ji Song.
¡Hermoso!
¡Espera un segundo!
(Eun Sang)
(¿Puedo llamarte más tarde?)
Cariño, deberíamos venir aquí juntos
cuando estés en Corea.
Este lugar es tan hermoso.
¡Muy bien, niños!
Lo siento mucho.
El regalo que estábamos tan emocionados
de darte,
Dondonchip, el sabor de la chuleta de cerdo.
Desafortunadamente, debido a
un problema de nuestra parte,
no podemos...
Distribuirlos hoy.
- ¡Snacks!
- Pero nosotros...
¡Esperar!
(
Sorteo de bocadillos para celebrar el 30.° aniversario para niños)
¿No es ese el Dr. Ham?
Ese es el Dr. Ham.
Doctor Ham, ¿qué pasa?
El micrófono, por favor.
¿Qué pasa con la guitarra?
Un escaparate improvisado
para un breve descanso.
Volando sobre la cima del Monte Everest
Acercándose más allá de la estratosfera
La vida es una guerra, pero ¿a quién le importa?
Estoy volando a través de la luz de las estrellas
Estoy tan harto del mismo y aburrido día de siempre.
Rodeado de toda esta gente tensa
Solo voy y cambio el canal
Siguen hablando
Pero eso no me interesa
en absoluto.
Ese lugar
que brilla intensamente
Eso es lo que realmente me llama la atención.
Dando vueltas y vueltas
La Tierra sigue girando
- Cuando estoy dando vueltas
... ¿Qué? ¿El Dr. Ham está cantando?
En realidad es bastante bueno.
Creo que mi hijo escucha esta canción
en YouTube.
Así es. Mi sobrino también.
- ¿Verdad?
- Sí.
-Esta canción también estaba en mi algoritmo.-
¿En serio?
¡Caramba, a los niños les encanta esto! ¡
Todos cantan!
- Vuelta y vuelta
- Dando vueltas y vueltas
- ¡Es tan bueno!
- ¡Bravo!
¡Eso es increíble!
¡Doctor Ham, usted es el mejor!
¡Una canción más! ¡
Vamos, canta otra!
Dios mío.
Si los bocadillos de chuletas de cerdo no nos convencen,
tendremos que servir el plato auténtico.
¡Treinta especiales de chuletas de cerdo,
en camino!
Eso se ve delicioso.
¡Eres increíble!
¿Cómo se te ocurrió esto?
¿Hay algo que no puedas hacer?
¡Qué alivio!
Muchas gracias, Da Hae.
Si no fuera por ti, nuestro equipo
estaría en graves problemas.
Nos salvaste el cuello.
Tuvimos suerte
con el menú de la cafetería.
Justo estaban
sirviendo chuletas de cerdo.
El acompañamiento
de hoy estuvo sencillamente excelente.
¿Bien?
Supongo que ese es el poder
de las redes sociales.
Me quedé muy sorprendido.
¿Los viste a todos cantando?
Parecía un concierto de Bruno Mars.
El Bruno Mars de los niños en edad preescolar.
Marcha de Ham Ji Woo.
Suena un poco a japonés, ¿verdad?
En fin...
Disculpe señora.
Esta es la última llamada.
Bueno.
(Equipo de contabilidad de Maron)
(El subgerente Jo Su Jin
abandonó el chat).
¿Qué?
(Kim Hae Rin ha abandonado el chat).
(Kim Ji Song,
subgerente Oh Dong Gyu)
(Subgerente Oh...)
(Equipo de contabilidad de Marron)
Olvídalo.
Es obvio lo que está pasando.
¿Por qué molestarse en preguntar?
- Está bien, vamos a empezar.
- Esto se ve muy bien.
- Huele increíble.
- Voy a disfrutar esto.
Espera un segundo.
Espera. Ji Song aún no está aquí.
Le enviaré un mensaje de texto rápido.
Esperar.
(Charlas)
(Marron Yoon Tae Young
ha abandonado el chat).
¿Qué?
Espera, ¿por qué todos
abandonaron el chat grupal?
¿Oh, eso?
Después de pensarlo,
ya que todos tenemos nuestras propias vidas,
Un chat grupal parecía innecesario.
Si es algo importante,
podemos enviarnos un mensaje de texto.
Espera, pero eso significa que
Ji Song no tiene idea...
- La llamaré rápidamente.
- Espera.
Ji Song dijo que hoy se encontraría con
su novio.
No llames. Lee la sala.
¿Ah, de verdad?
- Vamos a comer sin ella.
- Está bien.
- ¿Hacemos un brindis?
- Sí.
¡Muy bien, saludos!
- Saludos.
- Señor. Oh, usted también.
- ¡Salud!
Kim Ji Song.
Ji Song.
¿Eun Sang?
Dios mío, mis rodillas.
¿Qué estás haciendo aquí?
Así que has estado aquí...
comiendo pasta,
y pizza,
bebiendo vino,
y conseguir esa fotografía perfecta.
Y aunque probablemente te sientas
lleno y feliz,
Me muero de hambre.
Vamos a comer algo. ¿De acuerdo?
¿Por qué? Acabo de comer. Estoy lleno.
Porque tengo hambre.
Soy yo el que se muere de hambre.
- ¿Qué quieres comer?
- ¿Qué?
- Creo que mis rodillas están destrozadas.
- Oh, vamos.
Esto es agotador.
La gente puede hablar maravillas de
la comida occidental todo lo que quiera,
Pero nada supera la comida coreana.
En eso tienes razón.
En serio, ¿por qué estás tan obsesionado
con estas cenas de equipo?
Es solo una comida
con tus compañeros de trabajo.
¿Cuál es el problema?
Además, comes con nosotros
todo el tiempo.
Vamos.
Ustedes no son mis compañeros de trabajo.
Eres mi familia.
Y es bueno llevarse bien...
Con mis compañeros de trabajo actuales también,
¿sabes?
No es como si tuviéramos que ser
enemigos o algo así.
Incluso me invitaron a su chat,
así que pensé...
Ellos sentían lo mismo.
Ella solo anda con pies de plomo.
Sabe que es la rara.
Ella sabe que no encaja.
Verás...
- "OO"
- "¿Ah?"
¿A Ji Song lo llaman OO?
¡Oh, prueba un poco de estos calamares salteados!
Esto es delicioso ¿no?
- Está bien.
- Come.
Vaya, no tenía idea.
Cuando Da Hae y yo
hablábamos sobre ser contrataciones fuera de ciclo,
Ella debió estar muriendo por dentro.
Entonces...
Entonces, OO..
Oh, ¿qué?
Oh, ¿en qué parte de la cara crees que
deberías realizarte algún trabajo?
Soy bastante bonita tal como soy.
¿Qué te pasa?
¿Qué intentas decir?
Estoy tratando de decir, OO..
Mientras tanto, el mercado de criptomonedas
está experimentando un aumento notable.
Varias criptomonedas están registrando
enormes ganancias día tras día,
captar la atención de los inversores.
Enderion en particular está en auge.
Echemos un vistazo al gráfico de hoy.
(Tendencia del precio de Enderion)
(Enderion, 800 dólares)
¡Se está disparando!
Después del fracaso de mi primer álbum,
conseguí un trabajo inmediatamente.
Decidí dejar la música para siempre.
Vendí mi guitarra y compré
un par de zapatos de vestir en ese entonces,
Y se sintió como...
Estaba pisando una piedra
con esos zapatos.
Simplemente siguió rodando y
metiéndose bajo mi pie.
Para mí esa piedra
era como mi música.
Definitivamente me estaba haciendo daño,
pero no tuve el coraje
de sacarlo.
Pero tampoco tuve el coraje
de sacármelo del zapato.
Caminé
con una piedra en el zapato,
Y así fue como llegué a donde estoy.
Ese vestido tuyo...
Para mí son como estos zapatos.
Son caros y bonitos,
pero usarlos
no me convierte en una estrella.
Porque todavía no estoy
donde realmente quiero estar,
Haciendo lo que realmente quiero hacer.
Entonces...
¿Cuánto costaban esos zapatos?
¿Eran de diseñador?
¿Eso es todo lo que entendiste de mi historia?
¿Que los zapatos eran caros?
Para mí,
Todavía me encantaría...
Tener cosas así,
al menos una vez.
El tipo de vestido que llevaba Song Hye Kyo.
El tipo de coche que conduce Jun Ji Hyun.
Y el apartamento
en el que vive Kim Tae Hee.
Entiendo que las verdaderas estrellas son...
Increíble sin todas esas cosas...
en mi cabeza,
Pero mi corazón aún no está allí.
Eres tan materialista.
Oh, Dios mío. ¿Era tan obvio?
La próxima vez tendré que llevarte a un lugar realmente caro.
¿Habrá una próxima vez?
¿Qué? ¿No hay próxima vez?
¿Qué pasa?
¿Eres un punk?
Deberíamos empezar a trabajar ahora.
¿Ya?
Venga, quedémonos un rato más.
Oye, escucha. Al menos tomémonos
un café por allá.
Pero estoy a punto de perder mi último tren.
Pero estará bien
si me acompañas hasta la estación.
En ese caso,
correré contigo a la estación.
Corro 100 metros en 12 segundos.
Soy increíblemente rápido.
A veces eres tan genial,
pero en momentos como este...
¿Y luego qué?
Eres un fracaso total.
¿Un fracaso? ¿De qué estás hablando?
Vaya, espera un segundo.
Un momento.
¿Qué pasa?
Has estado actuando raro.
¿Te duele algo?
No, creo que hay algo
en mi zapato.
¿Otra vez? Con unos zapatos tan caros.
Recibí una llamada. Sacúdelo.
- ¿Hola?
- ¡Se está disparando!
¡Dios mío, me asustaste!
- ¡Da Hae! ¡Se está disparando!
- ¿Qué?
Espera. Un segundo. Cuelga.
(Enderion, 800 dólares)
¡De ninguna manera!
¿Ves? Por eso es esto.
¿Qué?
Lo soporté por temor a que te escaparas.
Porque quería seguir caminando
contigo.
Dr. Him.
¿Pero por qué yo?
¿Por qué piensas?
¿Por qué crees
que actúo de esta manera?
Da Hae.
La piedra del zapato del Dr. Ham...
Debió haber llegado directo a mi corazón.
¿No se supone que el sonido de una piedra rodando
debería ser un traqueteo?
Entonces ¿por qué sigo escuchando "thump"?
No. Es porque el precio de mi criptomoneda
subió.
Todo es por culpa de las criptomonedas.
(Epílogo)
¿Los miembros del equipo
alguna vez comen juntos?
¿Qué es lo que soléis recibir?
¿Es la chuleta de cerdo una mala idea?
Nos encantan las chuletas de cerdo.
Todos las comemos en un restaurante.
¿Tú haces?
Entonces Namsan
sería el lugar perfecto.
Pero probablemente esté demasiado lejos
para ir a almorzar.
¿A alguien le tienen que
gustar las chuletas de cerdo?
¿Es...?
¿Señorita Round?
Oh, es el apodo de Da Hae.
Es como un apodo, ¿sabes?
¿El apodo de Jung Da Hae
es "Round"? ¿Por qué?
¿Será porque es redonda?
Qué gracioso.
Pero ella no parece
ser del tipo redondo.
Y su personalidad tampoco.
Y cuando se enoja,
podría matarte con una mirada.
Ese es el tipo de mirada que tiene ella.
¿Pero qué sé yo?
- ¿Qué le pasa?
- Entonces, ¿tiene otros apodos?
Oye, esa expresión es perfecta.
- ¡Oye, dispara! ¡Rápido!
- No, no realmente.
Esa expresión
es pura lealtad a la empresa.
Pero...
Director, no creo que sea
la empresa lo que le encanta.
(A la Luna)
(Un agradecimiento especial a Zhang Hao
por su cameo)
Con los promedios...
¡Levanta las manos!
Vinimos aquí para darnos un capricho por una vez.
Un pequeño derroche como éste
no vendrá mal de vez en cuando.
- Oye, no está mal.
- Entra en el mundo de las criptomonedas.
Basta de hablar de criptomonedas
o me voy a casa.
Entregueme su teléfono.
Lo guardaré
hasta esta noche.
- Oye, no está aquí.
- ¿Qué?
¡Ésta es exactamente la razón por la que no deberías haber
coleccionado todos nuestros teléfonos!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué pasa si hay un colapso y no podemos comprobarlo?
¿Estás intentando
arruinar completamente nuestro viaje?
Ayúdame.
¡Ven aquí!
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)